Tá.
Meninas, é o seguinte, nós vamos precisar
de lápis dermatográfico, linha, pinça,
paquímetro, uma lâmina de tebore, ou não.
Existem duas maneiras de a gente anestesiar.
Ou a gente faz o design com a pinça,
aplica o anestésico, deixa ele agir uns
minutinhos, e depois você faz o seu
design de sobrancelhas pra marcação.
Ou você já faz tudo direto, que é o que
eu vou fazer aqui agora.
E depois que você fez a primeira etapa e
a segunda etapa, é que você aplica o anestésico.
Entendeu?
Esse tipo de marcação, esse tipo de
transferência pra pele, a gente usa no
dia a dia quando tá muito cheio de
cliente, tá na correria.
A gente não pode esperar muito tempo, tá?
Mas se você tiver muito tempo disponível,
faça primeiro o design de sobrancelhas na
pinça, tira os excessos, aplica o
anestésico, deixa ele agir uns
minutinhos, remove o anestésico, lava,
limpa, deixa tudo sequinho, daí começa
tudo de novo a marcação para o design.
Beleza?
Não, não.
Não, porque o importante é não machucar a pele.
É uma pergunta muito interessante dela,
viu Depois que remover o anestésico
Eu tenho um tempo pra fazer Não, porque o anestésico
Ele só vai embora quando você começa a
manipular a pele
Enquanto a pele Tá íntegra, sem machucar
Sem você ativar a circulação
Furando
O anestésico fica ali,
tá gente
Tá bom?
Hã?
Na primeira capa, assim Tranquilinha?
Sim.
Na paz do mestre aí?
Bom.
Então a gente vai fazer uma marcaçãozinha.
Vou deixar pronto.
Nossa, é bem pesado isso.
Por isso que ele tá dando essa diferencinha.
Vamos lá, ó.
O que eu vou fazer?
Eu vou tirar um pouquinho desses pelinhos
de excesso.
Deixa eu ver se já tá gravando.
Tá bom.
Então nós vamos começar aqui, ó.
O cliente chegou.
A gente olha pro todo.
Eu já ia começar sem limpar a pele
Praticidade do dia a dia, a gente acaba
esquecendo Vou higienizar essa pele
Eu estou higienizando aqui Com um
sabonete específico para a região das
sobrancelhas É importante a gente higienizar
Porque a pele tem muitas bactérias
naturais da pele Que é a microbiota da
pele E a gente tem que tirar o máximo
possível de sujidade, maquiagem
Porque senão eu posso acabar implantando
isso pra dentro da pele, que não é
interessante a gente implantar.
Isso que pode infeccionar.
Remove 100%.
Pode esfoliar?
Se a pele estiver muito grossa, uma
esfoliaçãozinha leve, não tem problema
nenhum, tá?
Agora, esfoliar muito eu não acho
interessante, porque o próprio processo
de ficar limpando, limpando, limpando,
limpando, já causa uma esfoliação bem,
assim, intensa no processo aí.
Você pega pra mim, por favor?
Vamos secar.
Limpadinha aqui.
Eu separei um par de uva.
Você pega pra mim, por favor?
Graças.
Ela tem um formato bonito de sobrancelha,
não é uma sobrancelha tão bonita.
tão difícil assim de desenvolver vou
começar agora conhecendo, né, essa
sobrancelha e eu vou começar a limpar os
pelinhos que estão mais em volta tentando
deixar o mais grossinha possível essa
etapa é uma etapa bem importante porque
conforme você vai fazendo o desenho, você
vai conhecendo também o formato das sobrancelhas
Eu gosto sempre de Priorizar o ponto alto
Que eu acho que é isso que valoriza A
beleza da mulher
Aqui em cima a gente sempre tenta deixar
O mais retinho possível A depois fazer
curva Tudo bem aí?
Você pinta a sua sobrancelha?
Pinto
Você joga assim mais pro loiro?
Porque eu pinto no cabelo de ruivo
Ah Mas e aí?
Como que a gente vai fazer com a sobrancelha?
Porque vamos supor que amanhã você se
arrepende e não quer mais ser ruiva Não, ruiva
Tá sempre nesses tons
Sim Tá Então vamos fazer um castanho
natural Que você consiga pintar seus
pelinhos por cima e não interfira no
fundo, pode ser?
Pode
Então o castanho natural da nossa linha é
o médio Médio de Hebe
Só que ele ainda não vai dar esse
fundinho avermelhado que ela quer Então
eu vou colocar um pouquinho do calor de
Gaia, que ele é mais avermelhadinho, pra
puxar mais pra esse fundo meio ruivo que
ela gosta, tá bom?
O dedo não vai ficar rosa?
Não, porque a tecnologia do meu pigmento,
ele degrada sempre pro castanho, porque
ele tem o verde, né, que é o óxido de
cromo hidratado, que neutraliza o
vermelho e vira marrom de novo.
Então, não tem perigo, não vai ficar rosa.
Eu já tô testando há três anos.
Tem cliente que eu fiz há três anos,
voltou, não tem nada na pele mais.
Sai tudo.
100%.
É a tecnologia do pigmento.
Às vezes roxa.
Pode ficar.
É melhor ficar acinzentado do que ficar rosa.
Acinzentado é fácil de corrigir.
Uma sessão de laser resolve o rosa.
O que que lê?
Quase nada.
Sai, mas dá mais trabalho.
Bom, agora que a gente tá com a pele mais
limpinha, eu tirei só os excessos, ó.
Tendei priorizar o máximo possível dos
próprios pelinhos dela.
Então, eu vou fazer as marcações
principais, que é começo, ponto alto e final.
E a espessura do começo aqui, tá?
Vou utilizar um paquímetro pra isso.
Deixa só um pouquinho pra mim aqui.
Aí. Tem até que tirar uns pelinhos aqui,
acabei de ver.
A medida de distância, eu vou pegar a
medida que já existe E vou dividir essa
medida que já existe, ó Entre o ossinho
do olho aqui, da região interna
Porque dessa maneira, eu tenho certeza
Que eu achei a região central das
sobrancelhas Eu pego a medida que já
existe e divido certinho pelo olho Ah,
mas se a sobrancelha é muito aberta,
fecha só um pouquinho Se ela é muito
fechada, pode abrir Mas se ela é muito
distante Deixa distante
Eu não conto centímetro
Só pelo visual
Não conto
Aqui né
Essa curvinha Abre os olhos
Aqui é o lacrimal Eu não faço por aqui
Eu faço pela curvinha do osso Que eu
falei pra você Essa curvinha aqui
Porque as vezes tem pessoas que tem o
olho muito aberto E vai ter pessoas que
tem o olho junto
Famosa expressão olho junto Tem aquele
olhar mais fechadinho Pode tirar
Aí é muito do seu bom senso
A sua visão de beleza Pode tirar Pode tirar
O comprimento Eu sempre pego o
comprimento da sobrancelha que é maior
Então eu checo primeiro Antes de marcar
Nesse caso essa é maior
Então eu vou pegar o cumprimento da
sobrancelha maior Tô dando mais ou menos
aqui E vou transferir Pra menor
Só isso O que eu faço?
Se ela não tiver esperança no final
Daí no mínimo 5 centímetros
Se ela tiver 5 centímetros Que é o padrão
Olha que pergunta interessante
Como ela tem muita experiência, ela já
pensa no dia a dia
Se a sobrancelha é muito grande Eu deixo grande
Porque é a natureza dela Agora, se ela é
muito pequenininha
Eu deixo, às vezes, 4 ,5, 5 centímetros
No mínimo Que é o padrãozinho universal, né?
Agora, o ponto alto
O ponto alto, eu também faço diferente Da
maioria das pessoas Eu, não Eu olho pra
sobrancelha e eu falo assim Qual dessas
duas sobrancelhas é mais bonita?
Pergunta pra cliente
É, eu primeiro me pergunto Eu me pergunto
Qual dessas sobrancelhas é mais bonita?
Ok, eu já sei a minha resposta E eu
pergunto pra cliente, qual de vocês você
gosta mais?
Às vezes é a mesma que você escolheu Às
vezes não Eu particularmente acho que
essa tá mais harmônica do que aquela Você
não acha que essa tá mais estética?
Sim Apesar de eu estar mais alongada, eu
acho que essa tem um formato mais sexy Tá vendo?
Essa é a mais reta
Né?
Exatamente Qual que você gosta mais?
Deixa eu ver aqui Tá vendo?
Então a gente acertou Então se ela gosta
deste lado, a gente vai pegar o ponto
alto deste lado aqui, e eu vou transferir
para o outro lado, não tem muito segredo,
escolha o lado, transfera para o outro,
pega a maior, transfera para o outro,
equaliza no centro, acabou, você tem o
ponto alto, você tem o começo, você tem o final.
Pega a medida que está aqui e faça para o
outro lado.
Me gostou deste e ela também.
Sim, sim, muito bem.
Agora, você tem que fazer a medida
padrão, que é dividir a sobrancelha em
dois terços, do bonitinho, tá bom?
Eu nunca faço isso, eu faço o de olho,
mas quem está começando precisa de um referencial.
Não é o nosso caso Eu faço tudo de olho
Você faz de olho também?
Eu também faço de olho
Segura pra mim, por favor Isso Isso
Isso
Isso mesmo
Você já tem uma visão visagística Beleza,
depois que eu já sujei a linha Tá vendo?
Eu vou usar a linha a linha somente para
a marca para a gente definir aonde começa
a parte de baixo e aonde começa a parte
de cima certo olha lá daí depois a única
parte que eu vou usar a linha agora é só
para definir a espessura e o ponto alto e
a espessura e o ponto alto deste lado ai
James não sei então eu não consigo fazer
de olho, usa o paquímetro.
O primeiro você pode fazer, fecha o
olhinho, pronto.
Faz sentido?
Já ajuda?
E a gente tem lá a marcação bonitinha, certo?
Ok.
Agora, todo o restante eu vou fazer com o
lápis dermatográfico, maquiando mesmo a
minha cliente.
E o meu raciocínio é, se essa minha
cliente fosse numa festa de casamento
hoje, Se ela fosse, sei lá, uma maquiagem
pra algum evento, alguma coisa, o que eu
faria nela?
Então eu vou maquiar, eu não vou fazer o box.
Entendeu?
É uma maneira maravilhosa de você não
ficar presa com medidas.
Então eu sempre começo, sempre vou
começar aqui, ó, preservando a distância
do lápis, aqui, ó, tá vendo?
Preservando a distância do lápis, tá vendo?
E eu vou começar a pentear Essa sobrancelha
Na região central dela Penteando
Já vou preenchendo a parte de cima
Sempre muito claro, tá?
Vocês viram que eu não defini a linha ainda?
Porque eu estou primeiro na região
central Trazendo mais volume
Nessa região central
Vou pro outro lado
Aproxime
-se mais da mesa
Com as cadeiras Fique com a funda Faça
uma cara de artista E não olhe para a
câmera do celular Oremos
Então a gente vai penteando Sem pensar na
borda ainda Só penteando mesmo Alinhando
esses fiozinhos Que só deu alinhar os
fiozinhos E já vou dando o corpo com essa sobrancelha
Primeiro na região central
Ok Sempre com o auxílio do pente Agora
que eu fiz isso Agora sim, eu vou começar
a pensar no contorno, mas assim, tudo
muito de levinho.
Vem aqui pra mim, aí.
E eu vou preenchendo de pouquinho,
maquiando mesmo ela, pensando numa make -up.
Se é quadrado ou arredondado, se define
como o rosto da cliente ou como ela
pensar na filósofa?
Ah, eu nunca faço quadrado, viu?
Sempre levemente arredondado.
Se precisar eu puxo uns fiozinhos no
microblading Ou no fio é fio com dermógrafo
Se ela quiser quadrada
Eu falo assim, ó, vou fazer, mas não vou
postar Porque não é o que eu acho estético
Eu só posto o que eu acho estético
Porque eu não quero atrair Esse tipo de
público, entendeu?
É um posicionamento, é uma questão de
posicionamento mesmo E aqui, o que eu faço?
Apoio o dedinho aqui assim E dou uma leve
curvadinha, tá vendo?
Apoio o dedinho aqui E dou uma leve
Curvadinha assim, ó Pra sobrancelha não
ficar Muito Muito chamativa, muito Over, né
Daí depois que eu fui preenchendo
Daí eu vou maquiando, mas sempre muito
devagar Sempre muito leve Olha que lindo
que vai ficando, tá vendo?
Do outro lado Mesma coisa
Essa posição que eu tô fazendo Tá muito
ruim pra mim, mas eu tô me virando aqui
do que tiver fora do desenho a gente pode
remover dessa maneira que eu tô fazendo a
sobraceira fica mais natural ela não fica
com uma cara de box, sabe?
e você também não precisa ficar limpando,
porque você vai construindo devagarzinho
claro, se precisar ok, pega ali um
microbrush e pode sim fazer um
ajustezinho não porque eu não gosto de
regras eu gosto só de colocar o mais eu
acho que se a gente for falar de regra é
respeitar a característica da pessoa acho
que isso é uma regra não criar uma área
muito grande fake porque depois a pessoa
pode se arrepender exatamente Eu adoro
fazer assim Melhorar o que já existe, sabe?
Relaxa Vou colocar Vou colocar um
pouquinho de sabão
Aqui no Num batoquinho
Um pouquinho de sabãozinho no batoquinho
E eu vou colocar um pouquinho aqui na testa
Daí eu vou pegar um pouquinho dele Vou
apoiar E vou limpar Onde precisa Claro
que aqui tem um pouco da minha visão de
beleza Tem um pouco Daquilo que eu acho
mais estético E essa visão de beleza
Essa questão de design
Cada um com o tempo vai criando a sua
assinatura Tá bom meninas?
Não é da noite pro dia Que vocês vão
Criar esse senso
De beleza Cadê a pinça?
Aqui Deixa eu ver um pouquinho pra mim,
assim, de frente
Aí, pontinho Depois que o design Tá bem
certinho, bem bonito
Bem estético
A gente vai transferir ele pra pele
Fazendo o cachimir Bonitinho
Cienta
a dor elástica aí Tá ali,
ó Cortar um pedacito de plástico
De proteção
Então, o bom desses dermógrafos novos,
que são tudo sem fio, é vida, né?
Ah, é depois que você acostuma.
É, bem leve.
Bem leve.
Depois eu deixo você estrenar um pouquinho.
Mas e se ele tem outra bateria que você
pode tirar dele e colocar ele?
Bem duas, bem duas.
Pode pegar nele para cima com o dedo?
Claro.
Preciso de matadura elástica.
Deixa eu pegar aqui, né?
Ah, empresta pra mim.
preta, vou usar o médio de Hebe porque é
um pigmento universal então o pigmento
neutro pode ser utilizado puro, e como
ela pinta o cabelinho de ruivo, ele é um
pigmento que vai se adequar, nem vai
ficar nem claro nem vai ficar escuro vou
colocar um pouquinho do calor de Gaia
Gaia que é a deusa da terra né, então a
terra mais avermelhadinha, esse pigmento
ele tem um vermelho na composição, mas é
o óxido de ferro vermelho então por si
só, o óxido de ferro vermelho, ele não é
um vermelho vibrante então não corre o
risco de ficar rosa tá bom?
não, ele é um vermelhado vermelhadinho
mesmo 100 % inorgânico 1, 2, 3, 4, 5, 6
7, 8, 9, 10 vai ser 70, 30 não, 100 %
inorgânicos e 3 gotinhas 1, 2, 3 Três
gotinhas do avermelhado Super, super pod
Eu vou falar bastante sobre ele Eu vou
dar uma aula no slide
Aí você vai ver os resultados
As misturinhas que eu faço
Pra quem Ah, o pigmento que eu utilizei
aqui foi O médio de Abby E o calor de
Gaia Tô confundindo que tem o calor de
Aurora também, né?
Ai, gente E esse pigmento aqui que eu tô
utilizando ele é neutro a gente escolheu
ele por conta da característica ela pinta
o cabelinho mesmo o médio ele se encaixa
em vários fototipos diferente ele dá um
efeito bem legal vou colocar um pouquinho
na testa dela para vocês verem ele é como
se fosse um castanho natural tá eu vou
deixar aqui um a sujeirinha deles para
vocês verem se puderem passar na mãozinha
assim pode passar Muito bem,
meninas
Olha só
Desce um pouquinho o queixo Fica assim,
pra elas enxergarem melhor, tá?
Ó, vou apoiar Os dedos de apoio E vou
apoiar o dedinho
aqui Lembra daquele dedinho que a gente
usou tanto ele?
Ó, o dedinho Tá vendo?
Então eu vou começar na parte do ponto
alto Fazendo meu cachimir,
ó Não dando muito E pra eu ter certeza se
tá pegando ou não Então eu tenho que
checar, tá?
Então eu vou fazer esse pedacinho aqui e
vou checar pra ver se tá pegando.
Vem com cotonete, aquele sabãozinho que
você já deixou pronto no batoque.
E a gente vai checar se pegou.
Eu enxergo, mas tá muito light.
Eu consigo enxergar, mas tá muito clarinho.
Significa que a pele dela precisa de mais pressão.
Só a hora que eu for fazer aquele lá Tá vendo,
ó Tá bem light E não é o suficiente Tem
que fazer um pouco mais, tem que
visualizar melhor Tá bom?
Então a gente vai Refazer
No cachimir
Um pouquinho pra cá Quando tiver chegando
naquela distância
Do lápis Que eu tinha mostrado pra vocês
no design Que é essa parte aqui, ó Faz
pontilismo, ó e volta dando aquele
suporte que eu já havia explicado pra
vocês no pontilhismo tá dando muito?
não ok a gente vai dividir a sobrancelha
em duas partes, na parte superior
lembrando que não é o ponto alto é um,
dois e três na parte dois também é
cachimir e do meio da sobrancelha até o
começo É pontilismo, olha lá Certo?
Exatamente Como eu expliquei pra vocês lá
em cima
Ok?
Beleza Eu vou dar só uma passadinha de
leve Assim ó, bem superficial Por cima de
tudo Só pro anestésico penetrar melhor
Aqui agora eu vou aplicar o anestésico E
vou para o outro lado Belezinha?
Bem de levinho, não precisa machucar não
Ok Vou deixar uma misturinha Vou colocar
O anestésico É o do Onamb
Metade do gel E metade do creme
A quantidade aqui É mais que o suficiente
Vou misturar Você pode até misturar com o deslizante
Eu trouxe ali Pega pra mim ali, Cris
Aquele pumpzinho ali
Nessa Não, um potinho branco Deitado
Isso, traz aqui Você pode misturar com um
pouquinho de deslizante
Esse é o deslizante da minha marca Não
precisa ser muito não
Essa quantidade Que é mais que o
suficiente, tá vendo?
A gente vai misturar os dois Dessa
maneira o anestésio fica seguro E ele
também vira um deslizante maravilhoso
Também É que pra fio com microblader Não
é muito bom ficar muito melecado Senão
acaba removendo a tinta de dentro do corte.
Ó, tá vendo?
Misturei.
Ó que maravilhoso.
Agora eu vou pegar e vou aplicar uma
quantidade razoável.
Olha o tanto que sobra, ó.
Tá vendo?
Sobra muito.
Vou massagear e não vou remover, tá?
Vou deixar aqui em cima essa sujeirinha e
vou pro outro lado.
Vamos para o outro lado.
Vou deixar organizado, porque eu gosto
das coisas, tô com modinho.
as coisas que eu não vou mais usar eu já
vou achugar aqui pra baixo senão fica
muito poluída a cabeça da gente deixa eu
pegar um pouco de cotonete deixa eu já
também deixar uns lenços aqui pra mim
repete essa etapa tudo de novo só que
agora é do outro lado dá pra ver?
tô com a cabeça na frente eu faço
pontilizer aqui porque eu não gosto de
uma linha marcante aqui no começo, tá gente?
eu não gosto Vou dar aquele suporte no pontilhismo
Eu fico rodando, desculpem Eu fico
rodando o tempo todo Em volta da cliente
Até aqui tá tranquilo?
E pra vocês, meninas?
Dona Paz, né?
Aparentemente tá parecendo tudo muito
fácil, né?
Parece
Muito bem Vamos dar uma rasteladinha
Para o anestésico penetrar Cotonete ou
micro brush e agora podem vir aqui olhar
de pertinho pode ver que as vezes a gente
vai ter esse decalque super bem feitinho
e super light na pele olha só que graça
tá vendo?
não tem como mais errar agora a gente vai
fazer o preenchimento sólidozinho,
simples dentro desse desenho, olha que
lindo que fica Deixa eu pegar um pentinho
pra nós
Você vê que o cachemir, ele não fica uma
linha marcante
Ele fica uma linha esfumada
Então ele já vai ornar, ele já vai
combinar com o shadow Tá bom?
Bem suave
Você vê que tem um ponto liso, mas assim,
se limpar muito forte sai Sim Mas isso é
só pra você não perder a linha mesmo Belezinha?
Vocês viram como fica certinho o
contorno, gente?
Sim Fica uma gracinha, já fica bem
prontinha pra receber o shadow Pode ir?
Perfeito, vamos começar pela varredura
Lembrando que a gente vai dividir as
sobrancelhas Em alguns quadrantes E a
gente vai preenchendo no shadow
Um pouquinho pra cá
Uma linha de cada vez, uma linha de cada
vez Uma linha de cada vez, uma linha de
cada vez Uma linha de cada vez, uma linha
de cada vez bolinha de cada vez, ó parece
que eu tô indo rápido, não parece?
mas eu estou indo devagar pode voltar
checa pra ver como tá ficando ó, perfeito
pra primeira passada ó, dá pra ver?
tá doendo?
movimentos MSB é muito gostoso fazer isso
aqui, viu?
e eu gosto, essa é aquela etapa que você
pode ir limpando com delicadeza, porque o
contorno já tá aqui você não vai se
perder mais entendeu?
Lembra das bordas
Eu quero tinta nas bordas
Não muda absolutamente nada Do que vocês
estão fazendo aí
A diferença é que eu estou fazendo
pensando nos detalhes
Não, não vai ficar Ah, você fala na
execução, fica Mas olha que limpa
não Pra ficar o pixel tem que fazer mais
profundo e mais devagar Fica atento se
você não está na frente de alguém Por
favor, tá?
Quando for limpar, limpa com delicadeza Pode
Tá sentindo dor?
Bem pouca, mas não tá incomodando Bem de leve
O começo eu gosto de puxar pra mim
Puxar pra mim, tá?
Que é o A Sim, daí eu volto Depois ir
passando por cima de tudo Ainda no MSB
Uma linha de cada vez Uma linha de cada
vez Pelo menos duas passadas, né?
Eu tô na segunda passada
É um movimento curtinho, vocês estão vendo?
Não é grande, é curtinho,
ó Aqui já tá a primeira passada bem
executadinha e agora desse ponto já vou
começar a executar os crosshatching, olha
só que lindo quer vir ver de pertinho
como ficou?
pode vir ver como ficou primeira passada,
olha que lindo que ficou só que tá claro
eu quero um pouquinho mais daí a gente
vai começar a trabalhar agora os
crosshatching, vai começar a escurecer
agora que entra a parte shortíssima isso
tem situações que eu deixo mais escuro
até agora pra começar a trabalhar os
movimentos de crosshatch usar um pigmento
mais escuro mas a técnica não muda é o
mesmo jeito que você vai fazer, só que
você vai usar um pigmento mais escuro ó,
tô voltando no hatch, fui e agora tô
voltando deu pra perceber, né?
olha que lindo que vai ficando bem
simples de fazer três passos apenas e
rápido, né gente?
no começo deixa a mão mais levinha na
parte de baixo eu gosto de deixar um
pouco mais marcante mesmo e o segredo são
os acabamentos das bordas sabe deixar a
sobrancelha bem arrumada e olha que
maluquice né a primeira etapa já definiu
deixa bem bonito aqui e agora agora estou
só com o dano dos detalhes vou voltar
para o crosshatch na cauda que está claro
demais Vou dar uma definidinha aqui na
base E basicamente acabou
Ah, não, falta o pontilhismo, não é
verdade, meninas?
E o pontilhismo?
Ó, vou trabalhar o pontilhismo aonde eu
acho que precisa Principalmente aqui eu
vou fazer aquele da diagonal, ó Pra dar
uma definidinha aqui, ó, que legal, tá vendo?
Lembra dos pilares em diagonal?
eu acabo conseguindo definir mais a hora
que você limpa não tem nada mas ajuda a
definir com certeza aqui embaixo estou
vendo um buraquito aqui e conforme se
vocês acharem que precisa de mais pode
fazer mais eu como quero um resultado bem
natural eu vou parar por aqui Mas se
quiser fazer mais camadas
É gosto e a visão do artista Varia de
acordo com a profundidade E o tipo de pele
Mas aqui vai clarear Uns 30 %
Porque eu não estou fazendo muito
profundo É porque eu não gosto Que a
sobraceira fique pesada É o meu gosto Mas
tem gente que curte Então acabei Quer vir
ver de pertinho
Vem aqui ver de pertinho rapidinho, tá vendo?
Bem homogêneo bem homogêneo pode olhar
suave mas já tá no ponto já, se você for
comparar assim a gente vai fazer tudo,
talvez ainda volte fazer alguma coisinha, tá?
mais de que 7, é, Daniel ainda não sei se
eu vou precisar voltar aqui fazer alguma
coisa depende do dia, eu gosto das duas
essa etapa, meninas ó, vamos lá, essa
etapa aqui repetindo, né?
O que é o mais importante dessa etapa?
Bordas.
Tem que ter pigmento na borda, ó.
Não pode ficar só aqui dentro, ó.
Tem que ter nas bordas, porque essa etapa
é que vai preencher e corrigir todas as microimperfeições.
Então você tem que tocar na borda, ó.
Você tem que enxergar exatamente o
desenho que você criou.
Mesmo.
Ó, sempre com a pele bem esticadinha, tá doendo?
Não.
Não na paz, né?
Só avança quando estiver homogêneo
Não se esqueça disso Pode limpar se
quiser com delicadeza Se eu estragar ela
Pode acontecer Não Mais grossa não, troca
a agulha que às vezes ela está cega
A de 3 não vai dar um efeito tão pixelado
Não fica esse efeito esfumado
Ela vai fazer um preenchimento mais
pesado Mais grosseiro
Você vai ter que fazer Muito mais pressão
Pode machucar um pouco mais Tem que fazer
um pouco mais devagar Não dá pra fazer rápido,
tem que ser assim Com agulha de três
pontas Porque ela tem mais resistência
pra entrar Pinta menos Pinta
menos É verdade Olha, de outro ângulo eu
já tô achando uns buraquitos
A gente não aguenta Ainda vou fuçar Nessa
danceira até Aqui, aqui comecinho
Aqui
Ah, vou puxar uns fiozinhos no tebore
Pra dar um tchan Não é muito parecido com
o látex, gente?
O que muda é que quando você vai limpar
Tá claro
Igual o látex
Ai, não pegou nada É a sensação que dá,
não é?
É Mas é melhor você começar de pouquinho
Bem melhor Isso aqui é o deslizante, não
é anestésico
Ah, eu dou uma repassada em tudo Mas eu
Trabalho mais, né?
Onde precisa Mas já ficou bonito assim, né?
Então esse aparelho é maravilhoso.
Ele já consegue tudo que eu tô fazendo
aqui na entrega.
Mais importante é vocês buscar homogeneidade.
Deixar homogêneo.
Se deixar homogêneo, vai ficar maravilhoso.
Se ficar tecnicamente bem implantado, não
dá retoque.
Mas alguma outra regiãozinha pode ser que precise.
Tem que ter paciência, né?
Eu já fiz na pauta na pautilhesa também.
O problema é que tem que ter muita paciência.
É, vai ficar com o tempo
Eu pensei que você ia colocar na sala de
aula prática,
Lucas Não aqui Porque aqui é escuro, lá,
é claro Por isso que eu fiquei de boa, sabe?
Na minha cabeça era lá Ah, mas já tava
aqui, eu pensei, vamos embora Até porque
eu pensei que era lá Agora já tá
acabando, né?
Tá sentindo dor?
Não Tranquilo?
Tranquilo
Tá na paz do mestre?
Uhum Tá ardendo essa daí, mas...
Essa?
Deixa eu passar um calmante Vai amenizar, tá?
O único problema é que eu tenho que ficar
de calma
Eu não consigo ficar, tô pensando que eu
tô atrapalhando Tá, porque ela pinta
Ela pinta de loiro
Tá
, eu também tô percebendo isso Uma da outra?
Não, eu não deixo porque Senão vocês
acabam não assistindo Ah, tá, se você
tiver as especificações Que eu tô
buscando pra dar aula, sim Vocês viram
que o meu design é sim fazer a
implantação é simples, a transferência é
simples, eu não complico a minha
implantação, entendeu?
Tem que ser o mais básico, o mais simples
e o objetivo possível, senão acaba
ficando chato, entendeu?
Oi, você tem muita...
não tem problema,
minha mão é pesadíssima também.
Mas a gente vai resolver isso amanhã.
Ah, não Sabe o que acontece?
Você É da velha guarda Se eu não pegar
pesado com você Você não aprende coisa nova
Você fica replicando o que você já
aprendeu Você tem muita prática
De coisas que você já aprendeu há muitos
anos E tirar os velhos hábitos é muito
difícil Quer um exemplo?
A pessoa fuma há 20 anos
Como que ela faz pra parar de fumar?
É cômodo pra ela trabalhar daquele jeito Entendeu?
Aí vem um doido e fala assim Não é pra
trabalhar assim, é pra trabalhar assim
Pronto, a pessoa fica doida
Eu vou montar Eu vou montar o meu congresso
Vocês vão ficar impressionados
Qualidade
O ano que vem Vocês vão ver as
publicações Não, porque eu vou fazer uma
mentoria Com os palestrantes antes Eu vou
falar tudo o que não pode acontecer
Ah, que vai palestrar?
Beleza, uma mentoria comigo
Como se portar no palco como dizer, como
ser ético, como não...
Entendeu?
A gente vai ter um bom papo antes pra desenvolver.
Porque não dá, não.
Olha que lindo que fica, gente.
Não fica uma graça?
Supernatural, nada pesado.
Eu falo pras minhas alunas que o que fica
pesado é o desenho.
Seu desenho ficou muito chamativo, muito
grosso, muito espesso, muito comprido,
muito largo.
Fica pesado.
Tá ardendo, não é?
Não.
E olha que coisa maluca.
É exatamente na direção que os pelinhos
nascem, tá vendo?
Que tá fazendo pontilhismo
Na direção que eles nascem Praticamente
eu já acabei, tá meninas?
Agora é só os detalhes mesmo, pontilhismo
Tudo bem?
Ai que lindo!
Comecei pra dar um charme nessa área que
tá mais carequinha, sabe?
Um tomzinho Não esse acabamento Não, mas
vamos supor que elas vão associar
Primeiro o fio, sempre Já falei Podem vir
aqui de pertinho
Já acabou, rapidinho, não foi?
Meu segredo agora é a saturação, então
deixa eu saturar pelo menos três vezes